Задания:

1. Задать температуру в градусах по Цельсию. Вывести в alert соответствующую температуру в градусах по Фаренгейту. Подсказка: расчёт идёт по формуле: Tf = (9 / 5) * Tc + 32, где Tf – температура по Фаренгейту, Tc – температура по Цельсию
2. Объявить две переменные: admin и name. Записать в name строку "Василий"; Скопировать значение из name в admin. Вывести admin (должно вывести «Василий»).
3. Чему будет равно JS-выражение 1000 + "108"/
4. Самостоятельно разобраться с атрибутами тега script (async и defer)/

Заметочки:

task_1 Проверок никаких, к разочарованию. 

task_3 Ответ на вопрос: получится "1000108" (подтверждено экспериментально:) 

task_4 Нашёл пригольный комментарий к статье по теме:

	defer - пионеры, которые всех пропускают
	async - балбесы, которым пофигу, кто где идёт
	обычные скрипты - бабули, которые тормозят всю толпу

Суть, как я понял вот в чём:
скрипты с атрибутами defer и async выполняются в фоновом режиме, пока грузится страница (уж не знаю, каким образом это реализовано, наверняка сложно и непонятно), это означает, что куда бы я не прописал скрипт, в начале или в конце, чтение документа не будет ждать завершение работы скрипта.
Разница между defer и async в том, что скрипты с defer будут выполняться строго последовательно, то есть второй скрипт будет ждать первого, а с async такой порядок отсутствует.

Если что, извиняюсь за деревенский диалект.

P.S. Очень рекомендую делать замечания и указывать на ошибки и на дурной тон в написании кода и вообще. Может рекомендации по сдаче практических работ.