Задания:

1 Почему код дает именно такие результаты?

	var a = 1, b = 1, c, d;
	c = ++a; alert(c);           // 2
	d = b++; alert(d);           // 1
	c = (2+ ++a); alert(c);      // 5
	d = (2+ b++); alert(d);      // 4
	alert(a);                    // 3
	alert(b);                    // 3


2 Чему будет равен x? 

	var a = 2;
	var x = 1 + (a *= 2);

3 Объявить две целочисленные переменные — a и b и задать им произвольные начальные значения. Затем написать скрипт, который работает по следующему принципу:
	если a и b положительные, вывести их разность;
	если а и b отрицательные, вывести их произведение;
	если а и b разных знаков, вывести их сумму;
Ноль можно считать положительным числом.

4 Присвоить переменной а значение в промежутке [0..15]. С помощью оператора switch организовать вывод чисел от a до 15.

5 Реализовать четыре основные арифметические операции в виде функций с двумя параметрами. Обязательно использовать оператор return.

6 Реализовать функцию с тремя параметрами: function mathOperation(arg1, arg2, operation), где arg1, arg2 — значения аргументов, operation — строка с названием операции. В зависимости от переданного значения выполнить одну из арифметических операций (использовать функции из пункта 5) и вернуть полученное значение (применить switch).

7* Сравнить null и 0. Объяснить результат.

8* С помощью рекурсии организовать функцию возведения числа в степень. Формат: function power(val, pow), где val — заданное число, pow –— степень.


Заметочки:

task_3 В строках 

	var a = Number(prompt('a = '));
	var b = Number(prompt('b = '));

пришлось явно преобразовать к числу, так как, если a и b разных знаков, alert выводит их конкатенацию. А если попробовать привести к числу внутри alert(), то выводится NaN

task_4 Монструозный код, но что поделать, такое задание.

task_5 Можно было сделать вывод результата ещё красивее, вместо a и b подставить введённые числа, но и так сойдёт. 

P.S Конечно можно было бы понаписать везде проверки на ввод, но я не стал.